
# Stilery__homework

My first homework as member Stilery, and my first README


## Оглавление

 - [Этапы работы](#Основные-моменты-по-работе)
 - [С какими проблемами столкнулся, как решал.](#Проблемы-трудности)
 - [Questions](#Вопросики)
 - [Впечатление](#Общее-впечатление)
 - [Итог](#Итог)


## Support
**Вступление**
Написав README хочу придать этому небольшму проекту завершенность, выделив основные этапы работы, проблемы и технологии, может чего еще добавлю.
### Основные моменты по работе
 
1. Первым делом я сразу захотел, параллельно повзаимодействовать с Git, решил что каждый раз когда закончу работу буду делать commit с каким либо не тупым описанием. Как вышло незнаю. В идеале можно было еще с ветками поработать и слияниями, но я забил. Вся работа заняла у меня около 10 дней, начал примерно на второй день как появилось дз.  Весь проект собираю с помощью gulp, config которого настроили еще на курсе. Более современные технологии не поддались. Все стили разделены на файлики и последовательно импортируются в основной. Старался хоть как-то соблюдать основы accessibility, а именно использовал семантические теги. 

2. В header flex-ами расположил, якорные ссылки, не всем нашел примение. Затем создал переиспользуемый желтый блок. С помощью CSS-анимаций оформил печатающийся текст, вышло не ровно, заморачиваться не стал. Также в отдельном файлике создал кнопку, которая используется не один раз. Далее также при скролле добавляю класс активности параграфу, в котором текст, медленно проявляется, не так как задумано, но думаю сойдет. И счётчики также оформил, которые с разной скоростью бегут.

3. В следущей секции про вопросы, с помощью JS задал номер для каждого блока, который автоматически подставляется в зависимости от кол-ва блоков. В секции с расписанием добавил каких-то убогих свойств на :hover. 

4. Далее в формочке для каждого input сделал собственный placeholder, которому по клику добавляю класс активности. Если пользователь ничего не ввел после нажатия нужно бы убирать этот класс, но я не сделал. Выпадающее меню тоже списал, подредачив исходник. Кстати не понимаю почему у меня в html 6 блоков, которые выпадают, а отображается 5, если 1 повторябщийся убрать, то снова будет на 1 меньше. Справа абсолютно спозиционировал картинки (.png), некоторые скачал повернутые, некоторые сам. Ниже 3 checkbox кастомных сделал. 

5. Справа при некотором скролле, появляется стрелочка которая плавно перекидвает вверх. Затем в конструкторе карт от Яндекса, создал необходимую карту,с помощью тега iframe легко встроил, и стилей накинул, секция простая получилась. Слайдеры сделал с помощью библиотеки Swiper. Второй аналогично, кнопкам :hover сделал, может чуток не как в макете, но как получилось. Последний блок тоже вышел довольно доступным, много чего в нем уже было готово, на стрелочках тоже :hover, можно заметить. В самом низу тоже стрелочку можно отыскать.

Адаптив не стал делать т.к. нет макета, хотя понимаю что самому оно может и интересней все продумывать, но не вижу в этом большого смсыла, как делать знаю, быть может когда-нибудь потом.

Кстати где параметры задавал с помощью процентов, они уже довольно неплохо выглядят на небольшой ширине.

### Проблемы трудности

Это JS, несмотря на то что файлик вышел не маленький, пока это темный лес, где я спотыкался о каждую кочку. В основном гуглил, находил какую ту инфу, копировал и правил, по видосикам еще что писал. Хочу отметить, также что те навыки верстки которые я получил на курсе, не пропали и расставить все элементы, накинув стилей для меня совсем стало несложно. Надеюсь JS когда-нибудь тоже станет другом.

+ Кстати, еще в самом начале, создав репозиторий пустой, с пустым README, я успешно привязал его к консоли, но не мог выполнять push, т.к. необходимо было сначала подтянуть все изменения (добавленный файл README) извне, чтобы их снова начать добавлять. Просидел полчаса, наверно, тупил.

### Вопросики

**1**. Если я в checkbox просто меняю картинку при нажатии, это будет ли правильным если форма была бы настоящая? Как сделать лучше?

### Общее впечатление
Лендос вцелом оч хороший практически в каждой секции были места где подумать нужно. Достаточно объемный и интерактивный. Сдал работу, наверно чуток недоделанную, но хочу быстрей перейти к JS, поэтому. Побежал курсик новый ботать. 

### Итог
Загрузил работу на Github Pages --> Вот ссылочка 